كوغورو-نو-أوشان و جئت إلى فندق
. لتلبية روح المباحث هوتا غايتو
ومع ذلك، وجدنا الرجل
. كان من المفترض أن نلتقي بالقتل في غرفة الفندق
... ليس ذلك فحسب، بل في الغرفة المجاور
من هذا؟
ما هو مع كل الضجيج؟
...أنت
هاه؟
. أنت الرجل من وكالة المباحث
سيرا ... نو-نيتشان؟
! حتى السماء تراقب متاهات العالم
! مهارات التفكير خنق كامل تخترق جميع أسرار
هل سيرا هي الوحيدة التي تعيش في الجوار؟
. القضية تتحول الظل أعمق من الأسود
دائما تحديد الحقيقة واحدة
! مع جسد الطفل وعقل شخص بالغ
! اسمه المحقق كونان
مقتل المحقق الروحاني (الجزء الثاني
"! القتل الروحانية المحقق، الجزء الثاني "
،بالمناسبة
هل هوتا سان ترتيب هذا النبيذ أثناء البقاء في هذه الغرفة؟
. نعم فعلا
، وقال انه كان يجتمع شخص ما
. لذلك أحضرت الوجبات الخفيفة والنبيذ لمدة سنتين
. أنا أرى
هل لديك أي فكرة من كان يجتمع؟
. لا يوجد فكرة
. ومن المؤكد هو حار هنا
. أنت على حق
. انها باردة اليوم، ولكن ليس باردا بما فيه الكفاية لتشغيل الحرارة
، إذا كان القاتل يحاول إخفاء وقت الوفاة
، فإنها قد تحولت الحرارة في غرفة النوم حيث الجسم
. ولكن باردة هنا لأن النوافذ تركت مفتوحة
موري-كون، هل أنت متأكد أنك رأيت شخص ما يعمل من تلك النافذة؟
. نعم فعلا. رأيت ذلك مع عيني
. شخص ركض فقط من الشرفة
. تعال للتفكير في ذلك، كان هناك عاصفة من الرياح عندما فتحنا الباب
ينفخ؟
. هذا ربما لأنني كان الباب الأمامي مفتوحا
كوكوري سانبي (35) توتو تف مدير
، إذا جاء شخص ينفد من الغرفة
.اعتقدت أنني القبض عليه على الكاميرا
لماذا لم تغلقه؟
. كانوا قد هربوا
. لكنهم كانوا يهاجمونني إذا لم يتمكنوا من الفرار
وأنا أفترض
وربما هبت الرياح النظارات على الأرض
، ولكن النظارات تراجعت عندما فتح الباب الأمامي
وقبل أن افتتح باب غرفة النوم
مهلا، كونان كون
. حق
كان ذلك مندوب هنا عند العثور على جثة؟
. نعم
، في البداية كان لي فقط، كوغورو-نو-أوجيسان، وكوكوري سان
. ولكن لا أحد أجاب عندما كنا رن جرس الباب
. هاه؟ هذا غريب
. يجب أن يكون في غرفته
ثم لاحظ كوكوري-سان أنه تلقى بريدا إلكترونيا من هوتا سان
... قبل ساعة، وعندما رأى ذلك
ماذا؟
"انهم سوف يقتلوني. مساعدة؟"
. ثم ذهب للحصول على فروسية لفتح الباب بالنسبة لنا
هل حقا؟
كان فروسية قادرة على فتحه على الفور؟
. لا
... عندما كان على وشك فتحه
! مهلا انتظر
. رنين هاتفي
مرحبا، هوتا سان؟
هل أنت، هوتا سان؟
. أنا آسف
. كان رقم خاطئ
. أنا فتح الباب
. حسنا
... ثم عندما فتحنا الباب
حسنا؟
كان هذا تفسير واضح بما فيه الكفاية لشخص الغموض الخاص بك؟
ماذا؟
عن من تتكلم؟
. الأهم من ذلك، أريد أن أرى ما هو فوق نافذة الشرفة
... بالتأكيد
. هناك
كيف هو، كونان كون؟
. انها لزجة قليلا
. كما لو كان هناك شيء عالق هنا
. أنا أرى
. لذلك وجدت علامات علقت شيء فوق النافذة
! يا هذا
ماذا تفعل هناك؟
. النزول من الشرفة
، ربما كان هناك شيء عالق على النافذة
. وتعيين لتفجير بعيدا عند فتح الباب
. الهواء يتدفق بعيدا عن الساخنة ونحو الباردة
. ولكني لا أعتقد أن الريح قد تكون كافية لإخفاء شيء ما
. حتى لو فعل ذلك، يجب أن يكون الكائن الذي تم نسفه في مكان ما
. أنت على حق
، ولكن في كلتا الحالتين
. كوكوري سان ربما فعل ذلك
. المفتش ميجور، سنغادر الآن
. عمل جيد
! قف
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
لم تجد شيئا؟
. أوه، لا
، عندما ذهبت إلى استخدام الحمام
. فتح غطاء المرحاض من تلقاء نفسها وفاجأني
لماذا يستخدم الحمام في مسرح الجريمة؟
. وهناك الكثير من المراحيض الحديثة تفعل ذلك
هل حقا؟
. بلى
. لديهم جهاز استشعار يفتح الغطاء تلقائيا عندما يقترب الشخص
هناك جهاز استشعار، ويفتح تلقائيا؟
... الاستشعار ... تلقائيا
...المستشعر
. دعونا نتوجه إلى هناك
هاه؟ هوتا-سان عبر البريد الالكتروني لي منذ ساعة واحدة
ماذا؟
"انهم سوف يقتلوني. مساعدة؟"
. معذرة. استغرق الأمر بعض الوقت لشرح الوضع
! مهلا انتظر
. رنين هاتفي
. كان رقم خاطئ
هوتا سما؟
. ركض شخص فقط من الشرفة
. هناك سيارة متوقفة مباشرة تحت الشرفة
ماذا تفعل هناك؟
. أنا أرى
. ولهذا كيف هو
. مهلا، سيرا نو-نيتشان
ماذا؟ تسليم ما؟
. عليك اللعنة
. ليس لدي خيار
. مهلا، سيد
. هناك شيء أريد أن تظهر لك
ماذا تريد أن تريني؟
. فقط تأتي معي
. إنها إيش
. الآن أنه تم الانتهاء من الطب الشرعي، لا يوجد شيء اليسار أن نرى
.حسنا
. النوم كوغورو على استعداد للذهاب
. هذا سوف يكون قليلا سكيتشي منذ سيرا هنا
الآن أنا فقط لاستخدام القوس بلدي على شكل التعادل صوت المغير
... لإنتاج صوت الرجل العجوز و
انتظر ماذا؟
. حماقة
. مفقود صوتي في عداد المفقودين
. أنا أسقطت بلدي القوس على شكل التعادل صوت المغير في مكان ما
. النوم كوغورو لا يمكن حل القضية دون ذلك
. أنا بالفعل وضعه على النوم أيضا
موري كون؟
ث-التي تشكل. هل هذا يعني ...؟
. أنت حلت القضية
أه، موري سان؟
هل هو نائم فعلا؟
. ربما كان مجرد التفكير
لماذا يجب أن تكون مربكة جدا؟
. وينبغي أن تكون قادرة على حل هذه الحالة
. بلى. نعم حصلت عليه
. لكنها لا تعرف عن سيارة كوكوري سان
. كونان كون
تريد بعض المساعدة؟
كنت في ورطة، أليس كذلك؟
. أنا لست في ورطة
ماذا عنك، كوغورو سان؟
هل تحتاج مساعدة؟
. مهلا، يجيبني
. تبدو وكأنك كنت نائما في الواقع
. مهلا انتظر
النوم هو وظيفة البيولوجية
. من فقدان المتكررة المتكررة للوعي
. وبعبارة أخرى، من المستحيل عمليا على الشخص أن يتكلم أثناء النوم
... صوت الرجل العجوز
هاتف ذكي خلف عنقه؟
. وبطبيعة الحال، الحديث النوم هو استثناء
من اين جاء هذا؟
الكلمات التي أتكلم الآن يجب أن تبدو مثل
النوم غير الحسية يتحدث إليك
ولكن لأنها هي كلمات المخبر
. الذي حل هذه القضية سخيفة، وأطلب أن تستمع
. كنت حقا حل القضية
. هذا هو
. يجب أن تستخدم مغير صوتي من وراء الستائر
. لكنك تتحدث بشكل مختلف عن المعتاد
. عليك اللعنة
. لا تحصل في الطريق
.أفضل أن أكون موجزا، لذلك سأبدأ في النهاية
، الرجل الذي قتل روح المباحث هوتا
وجعلها تبدو كما لو أن القاتل هرب من مكان الحادث
. عندما وصلنا، هو مدير التلفزيون كوكوري
، ولكن قلت نظارات النبيذ وألواح سقطت عند فتح الباب الأمامي
، لذلك اتبعت خطى النبيذ غارقة
ورأى شخص ما يعمل
. من الشرفة عند فتح باب غرفة النوم
. كان هناك بناء يجري على الأرض أدناه عندما حدث ذلك
، وبالتالي فإن الغرفة تهز قليلا
. ولكن احتمالات أن الأواني قد سقطت 50-50
. لذلك لم يكن يمكن أن تستخدم كخدعة
. لا، كان 100٪
. وكان من المستحيل عليهم ألا يسقطوا
غير ممكن؟
. عفوا
نعم فعلا؟
. أحضرت كأس النبيذ، وزجاجة من النبيذ، لوحة، والملح
. وقال المحقق موري انه في حاجة إليها للتحقيق
ماذا؟
. أولا، تعيين لوحة على حافة جدا من الجدول
. ثم صب كمية كبيرة من الملح بجانب لوحة نحو وسط الطاولة
. حسنا
. أنا سكب الملح
ثم وضع الزجاج النبيذ على رأس الملح
. لذلك انها تميل نحو لوحة
... وضع الزجاج النبيذ ... يميل
أضع الزجاج النبيذ على
. مرة واحدة الزجاج هو على الطاولة، ضربة الملح بعيدا
. فقط ضعيفة بما فيه الكفاية أن الزجاج لا يسقط
. هذا رائع
. انها لا تزال قائمة
. صحيح
. يتم الاحتفاظ الزجاج من قبل عدد قليل من الحبوب من الملح
. وأخيرا، ضع زجاجة ضد قاعدة من الزجاج ويهز الطاولة
، يصبح الزجاج غير متوازن، و زجاجة كتل سقوطه
. مما اضطرها إلى الوقوع نحو اللوحة
. الزجاج و لوحة سقوط على الأرض معا
. إذا وضعت لوحات مكسورة والنظارات تحت الطاولة مسبقا
. فإن الأجسام الساقطة ستكسر وتصنع ضوضاء عند ضربها
ماذا كان هذا الصوت؟
. بدا وكأنه شيء كسر
عن طريق إراقة النبيذ على الأرض
وخلق أقدام النبيذ الملون مما يؤدي إلى غرفة النوم
. جعلت يبدو كما لو أن القاتل ركض في غرفة النوم
وعلاوة على ذلك، قمت بإنشاء فرق في درجة الحرارة
. بين هذه الغرفة وغرفة النوم عن طريق تشغيل الحرارة
لذلك عندما تم فتح باب غرفة النوم، نسيم سوف تهب من خلال
. نثر أكوام صغيرة من الملح ترك على الطاولة
كنت تخشى أن يتم اكتشاف خدعة الخاص بك إذا وجدت الشرطة أكوام من الملح
. مع المسافات البادئة التي كتبها قيعان من النظارات
! -هذا كل شيء
وقد استخدم هذا النسيم لتفجير كل ما كان عالقا
. إلى النافذة لجعلها تبدو وكأنها شخص هرب
ينفخ
هل أنت أحمق؟
. فكر في الأمر
الرياح وحدها لن تكون كافية لتفجير بعيدا
. كائن عالق على النافذة
، حتى لو أنها لم تؤتي ثمارها
هل تقول الكائن اختفى دون أن ينظر إليها من قبل أي شخص؟
كيف فعل ذلك، ثم؟
. كان هناك خط صيد يعلق على الباب
. وقد تم إرفاقها بطريقة تتراجع عند فتحها
كان يعلق قطعة من القماش نفس لون الستائر
. إلى نافذة غرفة النوم وركض خط الصيد إلى الباب
. وقال انه مسجلة في مكان على الجانب شرفة من النافذة
ثم ربط وزنه إلى الطرف الآخر
. من خط الصيد وعلقته من حديدي الشرفة
، عندما تم فتح الباب وخط الصيد جاء التراجع
. الوزن سحب النسيج إلى أسفل
انها خدعة غبية لجعل الناس يعتقدون رأوا
. شخص يدير عبر الشرفة
ولكن لن أحد قد وجدت النسيج الساقط؟
. ماسامي
ماسامي؟
، أشك أنك رأيت ذلك
. ولكن كوكوري كان يقف سيارته مباشرة تحت الشرفة
. سيارته القابلة للتحويل
التبديل لفتح وإغلاق
. يمكن تركيب السقف على المفاتيح عند الطلب
إذا كانت المفاتيح تعلق على شنقا الوزن
، من الشرفة مع زر مسجلة أسفل
، ثم سقف السيارة قد أغلقت عندما سقط النسيج
. ولم يتبق سوى سيارة متوقفة في موقع غريب
بالإضافة إلى ذلك، هذه الحيلة يعمل فقط إذا دخلت الغرفة في الساعة 9 صباحا بالضبط
. عندما بدأ البناء
. هذا هو السبب في انه وضع هاتفه لتفجير دقيقة واحدة قبل تسعة
! مهلا انتظر
. رنين هاتفي
مرحبا، هوتا سان؟
هل أنت، هوتا سان؟
. أنا آسف
. كان رقم خاطئ
سمح له
. للسيطرة على لحظة وفتح الباب مفتوحا باستخدام المفتاح الرئيسي
، إذا تم إرسال طلب الضحية للمساعدة قبل ساعة
. ثم على الأرجح قتله بعد ذلك أيضا
في بلد تتكرر فيه الزلازل
. أن خدعة الملح لا يمكن أن تترك وحدها لساعات
.وهذا يعني أنها يجب أن تكون لا تزال في سيارته
. كل من الوزن والنسيج الذي استخدمه في خدعة له
فضلا عن السلاح الذي استخدمه لقتل هوتا
. والملابس مغطاة في دمه
. نعم فعلا
. لا تزال الملابس الملطخة بالدماء في جذع سيارتي
جنبا إلى جنب مع سكين اعتدت على إلحاق العقاب
. على الرجل الذي قدم عرضا من جثة أختي
جثة أختك؟
. قبل عدة سنوات، انتحرت أختي في الجبال
وقالت في مذكرتها إنها ستعلق نفسها
. لأنها لا تستطيع تحمل قلبها المكسور
. مهما بحثنا عنها، لم نتمكن من العثور على الجسم
...لكن
وخلال برنامج تلفزيوني، قال هوتا غايتو إنه يشعر بالوفاة
. من شخص آخر غير الشخص المفقود على هذا الجبل
. اكتشفوا جثة أختي في التراب
هل تفهم؟
، على الرغم من أنه وجد الجسم شنقا من أختي
! دفنها دون إخبار الشرطة
! كل ذلك يمكن أن يجعل الناس يعتقدون في قدراته خارقة للطبيعة
... لذلك أنا ... أنا
. عليك اللعنة
. عدت إلى غرفتهم
. يمكنك أن تقول لنا بقية في المحطة
. ليس بعد
. يجب أن أقول لها
، أنا بحاجة لزيارة قبر أختي
. وأقول لها أنني حصلت على الرجل الذي يخرب وفاتها
! مهلا
ماذا؟
حماقة. ذهب إلى المجاور
من من أنت؟
. عليك اللعنة
!نقل
هل هو ميت؟
لا، ضربوا له الحيويه وضربوه اللاوعي
. خلال الثواني استغرق بالنسبة لي لتشغيل هنا
. انهم بسرعة كعميل خدمة سرية
... من فعل هذا كان يجب أن يكون
! أمي
ماذا؟
. أوه، لا شيء
هل أنت بخير، كونان كون؟
بلى
أمي؟
. الطريق للذهاب أمي
لم يأخذك أي وقت على الإطلاق للتعلم
. كيفية استخدام جهاز التعادل القوس كونان كون
. نعم، كانت هناك علامات على الطلب
.كان يجب أن تستخدم هذا المباحث صوت في كثير من الأحيان
على أي حال، أنا مندهش أنه يمكن أن تنتج جميع أنواع الأصوات
. مع مثل هذا الجهاز بسيط
. أستطيع أن أتصور استخدامه في جميع أنواع الحالات
. كم هو مثير
-بلى
. كنت لا تبدو أن متحمس
حسنا؟
هل معرفة ما هي المعلومات المكتسبة هوتا؟
. آه أجل
.ذكر كوكوري شيئا قبل أن يرافقه بعيدا
.رأى شخص الحارس المفقود أساكا عقد تلك اليد مرآة
. علمت كوكوري علمت أساكا امرأة
، وقال انه يعتزم استدعاء روح هانيدا كوجي والصراخ
"!امراة! امرأة ستقتلني "
هذا كل شئ؟
. سخيف
. على أي حال، حزمة الأشياء الخاصة بك
. سننتقل من هنا
ماذا؟ سابقا؟
. كنت مجرد التفكير في كيفية الحظ أننا كونان كون يعرف أين نحن البقاء
. كل أنواع الوحوش كامنة في الظلام
. حافظ على حراسة الخاص بك حول إدوغاوا كونان
. انه لا شيء مثل الصبي التقينا قبل عشر سنوات
.حسنا
. كان أساكا حارسا شخصيا وامرأة
، إذا كانت رم، الشخص رقم اثنين من المنظمة السوداء
ثم يعني ذلك وصف هيبارا لرجل أنثوي
في الواقع يشير إلى امرأة قوية في الداخل مثل رجل؟
، إذا كانت تعمل كحارس شخصي قبل سبعة عشر عاما
. ثم يجب أن تكون قديمة جدا الآن
. ولكن إذا عادوا إلى سن المدرسة المتوسطة عن طريق تناول الدواء نفسه أعطيت
ثم الشخص الأكثر المشبوهة
هي هذه الفتاة سيرا تدعى "أمي"
من هي؟
، بالمناسبة، إخوانه، على ما يبدو هوتا غايتو
. الرجل الذى يحقق فى قضية قتل هانيدا كوجى
. أنا لا أهتم بأخطاء رم التي تبلغ من العمر سبعة عشر عاما
. أنا أكثر اهتماما في النوم كوغورو
. وسمعت أنه شارك في قضية هذا الصباح أيضا
. كل أنواع الوحوش كامنة في الظلام
. وإذا كان وحشا
. ثم كنا أفضل إنهاء له في حين انه لا يزال نائما
معاينة الحلقة
! اتصل بالشرطة
ماذا؟ يمكنك السماح لهم الابتعاد؟
!أنت غبي! لا تهتم القادمة
... و ميسوس
ماذا؟
اي نوع من الحفلات هذه؟
أي واحد من هؤلاء الثلاثة قتلوا ناوكو سان؟
هذا هو
فتى الفم مينا
الحلقة التالية من كونان هي "فول-موثد مينا بيرد"
النبات المحفوظ بوعاء
! التالي تلميح كونان
! بوعاء النبات
... بالمناسبة، إخوانه
. لا تفوت الحلقة التالية
ماذا؟
.لا شيئ
هاه؟